Frage: Mit which können Sie sich den Pfad einer Anwendung anzeigen lassen.
Warum funktioniert das nicht für das Kommando cd? (Tipp: man bash)
  Weil cd ein SHELL BUILTIN COMMAND ist.

Frage: Was fällt Ihnen bezüglich der drei Größen auf?
  Die Datei "zufall" ist genau 256K groß, was den 256 1K großen Blöcken aus den "dd" Parametern entspricht. 
  Die Größe des Ordners ist 3 Byte.
  tar alleine verkleinert die Datei nicht. "archiv.tar" ist 260K groß. Üblicherweise verwendet man tar um mehrere Dateien zu einer größeren zusammenzufügen bevor man sie z.B. mit gzip komprimiert.

Frage: Ist es möglich, ein gepacktes Archiv (.tar.gz) mit einem Aufruf
von tar zu erzeugen? Wie hätte dieser Aufruf lauten müssen?
  Ja, ist es. Der Aufruf wäre dann "tar -czf archiv.tar.gz archiv". 
