Allgemeine Rückmeldung:
  Die Bearbeitung war vom Kenntnisstand her kein Problem, es gab allerdings ein
  paar Verständnisprobleme (siehe unten).
  Die Übungsstunde war gut strukturiert und aufschlussreich, es ist nichts
  negativ aufgefallen.
  Die Einleitungs-Vorlesung war als solche sehr gut und hat Interesse geweckt.
  Das erste Übungsblatt war ein guter Einstieg in die Programmierung mit C.
  
Wertungstabelle:
  Bearbeitungszeit: 10 min Aufgabe 1, 45 min Aufgabe 2,
                    10 min Aufgabe 3, 10 min Aufgabe 4
  
  Schwierigkeit: "genau richtig"
  
  Lehrreich: "sehr"
  
  Verständlichkeit: "teilweise unklar"
  
  Komentar: Die Aufgaben waren größtenteils verständlich und klar, an einigen
            Stellen gab es jedoch ein paar Unklarheiten: Bspw. war bei Aufgabe 2
            nicht komplett klar, was mit "modifizieren, aber nicht erweitern"
            gemeint ist. Bei Aufgabe 3 war nicht immer klar, was wie ersetzt
            werden soll. In der main von pointer.c wird der Wert x auf 5 gesetzt
            und in der Funktion call_by_reference (int* x) wird verlangt, dass 
	    der Wert der an der Adresse steht, die in x gespeichert ist auf 200
	    gesetzt wird. Wir sind also zunächst fälschlich davon ausgegangen das
	    der Wert der an der Adresse 5 steht auf 200 gesetzt werden soll. 
	    Später ist uns aufgefallen das call_by_reference (int* x) die Adresse
	    von x (&x) übergeben wird. Man könnte den Parameter der Funktion 
	    call_by_reference (int* x) in (int* z) änderen um Klarheit zu schaffen.
            
