Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Aufgabe 1: Xh,
Aufgabe 2: Xh,


Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Da wir jeweils 3 Messungen durchgeführt haben, hat die Leistungsanalyse sehr viel Zeit in Anspruch genommen, obwohl relativ schnell klar wurde, was uns die Aufgabe zeigen wollte.
