Aufgabe1 :
1. Was bedeutet der Begriff Batch Queuing?
	Ein Stapel(hier:Batch) von Programmen (auch ein Stapel von nur einer einzigen Instanz)
	Wird zu einem Job zusammengefasst und ausgeführt.

2. Welche Aufgaben hat ein Batch-Queuing-System?
	Jobs begrenzte Ressourcen wie Zeit, Rechenkerne etc. zuteilen.

3. Nennen Sie drei Beispiele für Batch-Queuing-Systeme.
	Portable Batch System
	OpenLava
	Simple Linux Utility for Resource Management (SLURM) 

4. Welches Batch-Queuing-System wird auf dem Cluster verwendet?
	SLURM

5. Machen Sie sich mit der Manpage von sbatch vertraut. Beschreiben Sie die Funktionsweise des Kommandos.
	sbatch übergibt ein Batch-Skript an SLURM
	$ sbatch [options] script [args...]    

6. Wie lassen sich die aktuellen Jobs und deren Status anzeigen?
	$ sacct
7.Machen Sie sich mit dem Befehl sview vertraut. Beschreiben Sie die wichtigsten Vorteile gegenüber dem vorigen Punkt.
	sview hat eine graphische Benutzeroberfläche, mit der man (per X-Forwarding)
	Informationen zu den Nodes und den laufenden Jobs erfahren kann.

8.Gibt es eine Möglichkeit, einen bereits abgeschickten Job zu löschen (bevor oderwährend er läufr)? Wenn ja, wie?
	$ scancle <jobid>

9.Können auf dem Cluster mehrere Nutzer oder Jobs gleichzeitig denselben Knoten benutzen?
	Wenn novh Cores frei sind, ja.

10. Finden Sie heraus wie Sie sich den detaillierten Status eines Jobs ausgeben lassen können.
	$ squeue

11. Welche Scheduling-Verfahren sind bei dem auf dem Cluster benutzten System möglich? Welches wird benutzt? Erläutern Sie jedes der Verfahren kurz.
	SBATCH wird benutzt.

12.Finden Sie heraus, wie Sie einen einzelnen Knoten allokieren können. Allokieren Sie einen konkreten Knoten (z. B. west7 , bauen Sie eine Verbindung zu diesem Knoten auf und führen sie hostname darauf aus.
	Mit salloc -p west -N 1 kann man einen einzelnen Knoten allokieren.
	Wie man spezifisch west7 allokiert haben wir nicht rausgefunden, man kann aber mit -x Knoten ausschliesen.
	mit $ salloc -p west -N 1 -x "$(seq -f west%g -s " " 1 6) $(seq -f west%g -s " " 8 10)" kann man also west7 alokieren
	srun -—partition=west -—nodelist=west7

13. Wie hoch ist das Timeout auf dem Cluster, bis alle Knoten wieder freigegeben werden?
	6 Stunden

14. Wie können Sie die Priorität Ihrer Jobs nachschauen? Können Sie diese verändern oder beeinflussen?
	$ scontrol show job <id>
15. Welche unterschiedlichen Partitionen sind auf dem Cluster eingerichtet? Wie kann die zu benutzende Partition geändert werden?
	abu, amd, magny, nephalem, west
	Mit -p bei srun

Aufgabe 2:

Frage: Was fällt Ihnen auf? Versuchen Sie Ihre Beobachtung zu erklären!

	Die job_script.out wird bei jedem Start des Jobscripts überschrieben.
	Die Timestamps sind nicht zwingend chronologisch geordnet. Die Aufrufe
	von Timescript werden auf den unterschiedlichen Knoten zu unterschiedlichen
	Zeitpunkten gestartet, der Schreibzugriff der Knoten passiert aber nicht in
	der gleichen Reihenfolge, so sind die Zeitpunkte nicht zwingend Chronologisch.

Frage: Könnte man die Datei timescript.out auch innerhalb des Scriptes timescript erzeugen?
	Falls ja: Wie? Falls nein: Warum nicht?
	
	Theoretisch könnte man mit dem Operator >> die Ausgabe in eine Datei schreiben.Praktisch erzeugt dies
	Auch eine ähnliche timescript.out. Bei den meisten anderen Anwendungen ist dies aber sehr gefährlich,
	Da wir nicht kontrollieren können wann welcher Knoten in die Datei schreibt, was zu inkonsistenzen führen kann
	mit der angabe einer Outputdatei wird uns von SLURM abgenommen die Schreibzugriffe selber zu verwalten
	ein Vorteil den wir nutzen sollten.
