Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Aufgabe 1: 1h,
Aufgabe 2: 1h,
Aufgabe 3: 2h

Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Aufgabe 1 forderte wenig Qualifikation, aber viel unnötige Fleißarbeit.
Teilweise war bei Aufgabe 1 auch nicht ganz verständlich, welche Antwort
erwartet wurde und in welchem Umfang. Aufgabe 2 war okay, Aufgabe 3 war
mithilfe der Vorlesung ziemlich gut zu lösen.