Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  3h Code (davon mindestens die hälfte fürs Debuging
1 h Rest

Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [X] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Das Circle Programm zu Parallelisieren ist etwas deprimierend da man quasi nur overhead baut. Im Endeffekt läuft das Programm dann quasi sequentiell und ist in nur einem Schritt wirklich Parallel. Da aber nicht gerechnet wird und nur Daten ausgetauscht werden sollen ist das wohl okay. Im Hinblick auf die kommenden Aufgaben wird circle.c wohl hilfreich sein.