Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
War zeitlich kein Problem. Nachdem man verstanden hat wie die Debugtools funktionieren
waren es eher Fleiß- als Denkaufgaben. Die Übung war aber okay, ein paar mehr Infos
zur Benutzung von gdb und valgrind wären nett gewesen auch wenn die auf der Website
ausgereicht haben, kann man nach lesen von ein paar Tutorials die man schnell ergooglet
deutlich mehr mit den Tools machen.